Demande de délai supplémentaire pour la remise du Rosh6

Bonjour,

Je me permets de vous écrire au nom de notre groupe concernant le travail que nous devions remettre aujourd'hui.

Nous sommes cinq dans le groupe, mais en réalité, seuls deux membres — dont moi-même — se sont réellement investis dans l’avancement du projet. Malgré nos efforts pour compenser ce déséquilibre, nous avons rencontré un contretemps indépendant de notre volonté : plusieurs coupures d’électricité imprévues ont fortement perturbé notre travail ces derniers jours.

Ces interruptions répétées nous ont empêchés de finaliser et transmettre le projet dans les temps. Conscients de l’importance de respecter les délais, nous vous présentons nos excuses pour ce retard.

Nous vous serions extrêmement reconnaissants si vous pouviez nous accorder une journée supplémentaire, soit jusqu’à demain, pour finaliser et remettre notre travail dans les meilleures conditions possibles.

Nous vous remercions pour votre compréhension et restons à votre disposition pour toute précision.

Cordialement,
@akitanabraham @oussou0843
Pour le Rush6